Data Buku FPW

Le Mariage: The Promise of Forever
Author: Ika Vihara
Penerbit: Elex Media Komputindo
ISBN: 9786230028991
Bahasa: Indonesia
Tanggal Terbit: 24 Nov 2021
Jumlah Halaman: 368.0
Harga: Rp 95.000
Tipe: Soft Cover
Harga: 
Deskripsi:
Setelah kehilangan anak dan pernikahannya, Renae Adiana tidak lagi memercayai cinta dan adanya akhir yang bahagia. Dengan kekurangan terbesar yang dimiliki Renae, tidak akan ada laki-laki yang menginginkan Renae sebagai istrinya. Oleh karena itu, Renae mencurahkan waktunya untuk menyembuhkan trauma dan mengembangkan La Papeterie—toko luxury stationery yang dirintisnya. Hal terakhir yang dibutuhkan Renae adalah kehadiran Halmar Karlsson—co-founder dan CEO Ink Live—yang membuat Renae ingin merasakan dicintai dan mencintai lagi. Halmar tidak pernah takut bekerja keras demi mewujudkan keinginannya. Sebuah perusahaan bioteknologi yang mendunia dan berbagai macam penghargaan yang diterimanya adalah bukti kegigihannya. Satu atau dua kalimat penolakan dari Renae tidak akan membuat langkah Halmar surut. Sebelum kembali ke Swedia, Halmar bertekad harus bisa memenangkan hati Renae, wanita yang menghuni pikirannya sejak pertemuan pertama. Hanya satu yang diminta Halmar dari Renae. Kesempatan untuk membuktikan janjinya. Akankah Renae berani memberikan? Atau Halmar terpaksa mundur dan menerima kekalahan?

-------------------------------------------------

LiT: Catatan Tentang Hujan
Author: Anindya Frista
Penerbit: Elex Media Komputindo
ISBN: 9786230028113
Bahasa: Indonesia
Tanggal Terbit: 24 Nov 2021
Jumlah Halaman: 312.0
Harga: Rp 92.000
Tipe: Soft Cover
Deskripsi: 
Dalam rinai kisah kita terlukiskan Kau yang tak lelah berjuang, kepada kerasku yang kaululuhkan Sekarang biarkan aku menjadi laut yang menyimpan dalam semua rahasia kita Seperti ombak di tengah samudra, biar aku yang berkelana jauh Lalu pulang, kembali ke pelukmu, sang tepian Fajar dan Senja saling jatuh cinta. Seharusnya sesederhana itu buat jadian. Tapi Senja tidak tahu rahasia-rahasia yang disimpan Fajar, sama seperti tidak tahunya Fajar pada isi hati Senja, apakah benar-benar untuknya, atau untuk cowok lain? Ini rumit. Tapi … bukan cinta namanya kalau tidak membingungkan. Iya, kan?

-------------------------------------------------

Young Adult: The Arson Project
Author: Akaigita
Penerbit: Gramedia Pustaka Utama
ISBN: 9786020656847
Bahasa: Indonesia
Tanggal Terbit: 11 Okt 2021
Jumlah Halaman: 368.0
Harga: Rp 97.000 / Rp 77.600
Tipe: Soft Cover
Deskripsi: 
Dominic ‘Mike’ Risena selalu ingin membuat Kara terpesona pada keahliannya. Buku keren, musik bagus, hingga api yang ia ciptakan dari batu. Namun sekeras apa pun ia berusaha, jabatan tertingginya hanya cleaning service di sanggar teater tempat Kara menjadi bintang utamanya. ‘Kara’ Alya Estungkara, telah lama mengagumi kegeniusan Mike. Tapi dorongan adrenalin masa remaja membuatnya jatuh di pelukan aktor muda tampan lawan mainnya di sanggar teater. Mereka berbagi dunia yang sama, dunia yang penuh puisi. Ketika orang yang ia percaya justru melecehkannya, Kara terluka dan terdorong untuk menuntut balas. Dan, Mike bisa mewujudkannya. Sekarang, jika Mike dan Kara bersatu, karya apakah yang akan tercipta? Sebuah pentas drama memukau dengan puisi-puisi Kara dan iringan musik Mike atau... rencana pembakaran gedung teater yang nyaris sempurna?

-------------------------------------------------

Mereka yang Tak Kembali (Long Bright River)
Author: Liz Moore
Penerbit: Gramedia Pustaka Utama
ISBN: 9786020651170
Bahasa: Indonesia
Tanggal Terbit: 17 Nov 2021
Jumlah Halaman: 392.0
Harga: Rp 129.000
Tipe: Soft Cover
Deskripsi: 
Jalanan kota Philadelphia diguncang krisis opium. Dua bersaudari yang dulunya tak terpisahkan pun harus berhadapan dengan kenyataan itu. Kacey hidup di jalanan dengan menit demi menit dilalui dengan ketagihan zat terlarang itu. Sementara Mickey setiap hari berpatroli melewati jalanan tersebut. Berharap suatu hari Kacey tersadar dan kembali padanya. Namun, Kacey malah menghilang. Tepat saat pembunuhan berantai muncul di distrik yang diawasi Mickey. Dengan perasaan tertekan oleh obsesi menemukan pelaku sadis itu, Mickey sangat berharap bisa menemukan kakaknya. Semoga dalam keadaan hidup.

-------------------------------------------------

MetroPop: Saat-Saat Jauh
Author: Lia Seplia
Penerbit: Gramedia Pustaka Utama
ISBN: 9786020655222
Bahasa: Indonesia
Tanggal Terbit: 17 Nov 2021
Jumlah Halaman: 280.0
Harga: Rp 87.000
Tipe: Soft Cover
Deskripsi: 
Aline dan Alex saling percaya bahwa mereka akan selalu bersama. Namun, keyakinan itu memudar seiring lebarnya jarak yang memisahkan mereka. Alex pergi ke Kota Terik demi mengejar kesempatan sebagai dokter yang sesuai standard keluarga besarnya. Aline mempertahankan ambisi untuk mengurus Panti Jompo J&J di Kota Teduh. Saat mendapatkan promosi, Alex mengajak Aline untuk menikah dan pindah ke Kota Terik. Aline menolak. Sejak awal, gadis itu sudah menegaskan tak akan meninggalkan panti. Mimpi-mimpi mereka tidak lagi bertemu di satu tujuan. Setelah empat tahun menjalani hubungan jarak jauh, mereka berpisah. Mereka pun berusaha menjalin kehidupan baru bersama orang lain. Alex merasa Vanesa jawaban dari kemapanan yang ia perjuangkan. Sementara Aline merasa Rama akan mengerti keterikatan batinnya dengan panti. Tiba-tiba Aline dan Alex harus bertemu kembali. Meski berhadap-hadapan, jarak antara mereka terasa tak kunjung menyempit.

-------------------------------------------------